Kod:

import numpy as np
import seaborn as sns
import matplotlib.pyplot as plt
mu, sigma = 4, 2
s = np.random.normal(mu, sigma, 100)
print("Zbiór:")
print(s)
sns.distplot(s)
print("Histogram:")
plt.show()
from scipy.stats import normaltest
stats, p = normaltest(s)
print("Test D’Agostino–Pearson:")
print("p = ", p)
if p > 0.05:
    print ("Rozkład wygląda na normalny")
else:
    print ("Rozkład nie wygląda na normalny")
from scipy.stats import shapiro
stats, p = shapiro(s)
print("Test Shapiro-Wilk:")
print("p = ", p)
if p > 0.05:
    print ("Rozkład wygląda na normalny")
else:
    print ("Rozkład nie wygląda na normalny")

Zrealizowano w COLAB.

Odpowiedzi na pytania:

Pytanie 1:
Liczby pochodzące z generatora programowego zwane są liczbami pseudolosowymi, ponieważ 
faktycznie nie są dziełem przypadku, lecz wynikiem obliczeń matematycznych przeprowadzanych na ziarnie wygenerowanym przez program.

Pytanie 2:
Weryfikacja poprawności wygenerowanych danych może zostać przeprowadzona poprzez wykonanie testów odpowiednich dla zadanego rozkładu.

Pytanie 3:
Żeby uznać wynik testów za poprawny, trzeba najpierw zweryfikować poprawność wygenerowanego zbioru. Dodatkowy stopień weryfikacji to dobra praktyka.